Wymagania dodatkowe – oceny 4-5
1. Projekt spełnia wymagania minimalne.
2. Projekt zawiera przynajmniej jedną tabelę realizującą relację zwrotną np. pracownik → szef
3. Projekt omawia i przewiduje konkretne przypadki kiedy proponowany schemat będzie
musiał w przyszłości zostać zmieniony – np. konieczność wprowadzenia innej postaci
normalnej w danej tabeli. W dokumentacji przytoczone są min. 3 przykłady opisujące
konieczność zmiany schematu.
4. Projekt zawiera skrypty modyfikujące aktualny schemat i dostosowujące go do nowych
warunków. Skrypty powinny przewidywać schematy zmian więzów integralności (klucze,
ograniczenia itd.). Skrypt powinien również przewidywać konieczność przeniesienia części
danych pomiędzy tabelami w uzasadnionych przypadkach (np. wyższa postać normalna
danego atrybutu, który zostanie częściowo przeniesiony do nowej tabeli; patrz polecenia
CREATE TABLE AS oraz SELECT INTO).